وچرخه با پاخور خوب و عملکرد و بازدهی عالی و وزن سبک نسبت به مدل های مشابه و هم رده بازار می باشد. مناسب برای صعود و فرود در مسیرهای کوهستانی و دشت ها می باشد. بهره گیری از طوقه های ۲۷.۵ اینچ برای دور گرفتن بهتر و عملکرد مناسبتر نسبت به طوقه های ۲۶ و ۲۹ اینچ از دیگر مزیت های این مدل می باشد. برای هر وزنی مناسب هست.همچنین دارای خدمات خوب پس از فروش در ایران می باشد. کمک فنر روغن بالاتر بهتر از فنرلول با ریموت قفل شو از فرمان سبب نرمی و عملکرد خوب در مسیرهای سراشیبی می شود.تمامی تنظیمات این محصول قبل از بسته بندی اعم از تنظیم سیستم دنده و ترمز انجام شده و کاربر کافی است با بستن پدال ها و ۴ پیچ فرمان و جاگذاری طوقه ها به راحتی محصول رو مونتاژ کرده و از آن استفاده کرده و لذت ببرد.